Repository: WordPressBugBounty/plugins-fast-speed-index
Catalog: fast-speed-index/languages/fast-speed-index-*.po
Languages: ja

source: Please specify a hub url
ja: ハブ url を指定してください

source: The specified hub url does not appear to be valid: %s
ja: 指定されたハブ url は有効ではありません: %s

source: Please specify a topic url
ja: トピックの url を指定してください

source: This is a better way to launch your website when your blog is updated.
ja: PubSubHubBub/WebSubを利用し、Pingタイミングの最適化（公開時のみ）を行うことで、スパム判定を回避した高速インデックスが可能になります。必要な作業はプラグインを有効化にするだけです。

source: Ruana LLC
ja: 合同会社ルアナ（Ruana)

source: this is a better way to fast index for your website.
ja: このプラグインは高速インデックスを手軽に実現してくれます。

source: This plugin is to fast index , and optimize ping function. For your website, speed index is very useful way to notify subscribers and users.
ja: このプラグインはPubSubHubBub/WebSubを利用し、Pingタイミングの最適化（公開時のみ）を行うことで、スパム判定を回避した高速インデックスが可能になります。必要な作業はプラグインを有効化にするだけです。

source: This plugin has also ping optimizer. Ping send only publish.
ja: このプラグインは、スパム回避のためにPingの最適化も行っています。Ping は公開時のみ送信します。

source: So tell the world your website is not spam.
ja: だからあなたのウェブサイトはスパムではないということを世界に伝えられます。

source: Please contact me if you operate a hub that you would like to be included as a default option.
ja: あなたがデフォルトのオプションとして含まれることを望むハブ（Ping先）を操作する場合、私に連絡してください。

source: Upload the `fast-speed-index` directory to your `/wp-content/plugins/` directory
ja: '/wp-content/plugins/' ディレクトリに ' fast-speed-index ' ディレクトリをアップロードします

source: Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress
ja: WordPress の「プラグイン」メニューからプラグインを有効化してください
